Repository: pdj14/pokifairy
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: PokiFairy
ko: 포키페어리

# gateLoading
source: Bringing your fairy home...
ko: 요정을 데려오는 중...

# gateError
source: We could not wake the fairy.
ko: 요정을 불러오지 못했어요.

# retryButton
source: Retry
ko: 다시 시도

# setupTitle
source: Name Your Fairy
ko: 요정 이름 짓기

# setupDescription
source: Give your pocket fairy a name.
ko: 당신의 요정에게 이름을 붙여 주세요.

# setupNameLabel
source: Fairy name
ko: 요정 이름

# setupNameHint
source: Example: Lumi
ko: 예: 루미

# setupValidationEmpty
source: Please enter a name.
ko: 이름을 입력해 주세요.

# setupValidationTooLong
source: Name must be 12 characters or fewer.
ko: 이름은 12자 이하로 입력해 주세요.

# setupCreateButton
source: Create Fairy
ko: 요정 만들기

# speciesSpirit
source: Spirit
ko: 정령

# speciesElf
source: Elf
ko: 엘프

# speciesHumanlike
source: Humanlike
ko: 휴먼형

# homeGreeting
source: Hello, {name}!
ko: 안녕, {name}!

# homeTodayGreeting
source: Sharing today with {name}
ko: {name}와 함께해요

# homeLevelLabel
source: Level {level}
ko: 레벨 {level}

# homeActionSectionTitle
source: Fairy Care
ko: 요정과 교감하기

# homeActionPrompt
source: How would you like to care for your fairy?
ko: 요정과 어떤 놀이를 할까요?

# homeAffectionLabel
source: Affection: {count}
ko: 친밀도: {count}

# homeLastInteraction
source: Last bonding time: {timestamp}
ko: 마지막 교감: {timestamp}

# homeLastInteractionNever
source: No bonding moments yet.
ko: 아직 교감 기록이 없어요.

# homeResetTooltip
source: Reset fairy
ko: 요정 리셋

# homeQuickLinksTitle
source: Quick links
ko: 빠른 이동

# homeAiChatButton
source: Chat with AI
ko: AI와 대화하기

# actionFeed
source: Share a snack
ko: 간식 주기

# actionPlay
source: Play together
ko: 놀아주기

# actionRest
source: Let sleep
ko: 재우기

# dialogActionResultTitle
source: Fairy's response
ko: 요정의 반응

# dialogActionResultMessageFeed
source: {name} enjoyed the snack!
ko: {name}가 간식을 맛있게 먹었어요!

# dialogActionResultMessagePlay
source: {name} had so much fun!
ko: {name}가 신나게 놀았어요!

# dialogActionResultMessageRest
source: {name} is feeling refreshed.
ko: {name}가 포근한 휴식을 취했어요.

# dialogButtonOk
source: OK
ko: 확인

# dialogButtonCancel
source: Cancel
ko: 취소

# statCardTitle
source: Fairy stats
ko: 요정 상태

# statMoodLabel
source: Mood
ko: 기분

# statHungerLabel
source: Hunger
ko: 배고픔

# statEnergyLabel
source: Energy
ko: 에너지

# statExpLabel
source: Experience {current}/{goal}
ko: 경험치 {current}/{goal}

# statLastTickLabel
source: Last update: {timestamp}
ko: 마지막 갱신: {timestamp}

# landingEmptyTitle
source: No fairy has hatched yet
ko: 아직 요정을 만들지 않았어요

# landingEmptyDescription
source: Create your first fairy and welcome a new pocket companion.
ko: 먼저 요정을 만들어 포근한 친구를 맞이해 보세요.

# landingCreateButton
source: Start creating a fairy
ko: 요정 만들러 가기

# landingExistingTitle
source: Your fairy
ko: 나의 요정

# landingOpenButton
source: Jump in and play
ko: 요정과 놀러 가기

# landingDeleteButton
source: Remove fairy
ko: 요정 삭제

# landingDeleteDialogTitle
source: Reset your fairy?
ko: 요정을 초기화할까요?

# landingDeleteDialogMessage
source: All growth progress will disappear after resetting.
ko: 초기화하면 요정의 모든 성장 기록이 사라집니다.

# landingDeletedMessage
source: Your fairy has been released. Create a new friend anytime!
ko: 요정을 떠나보냈어요. 새로운 친구를 다시 맞이해 주세요.

# chatTitle
source: Chat with Fairy
ko: 요정과 대화하기

# chatEmptyMessage
source: Start a conversation with your fairy!
ko: 요정과 대화를 시작해보세요!

# chatInputHint
source: Type a message...
ko: 메시지를 입력하세요...

# chatEmptyHint
source: Start a conversation with AI
ko: AI와 대화를 시작해보세요

source: Clear history
ko: 대화 기록 삭제

# clearHistoryConfirm
source: Are you sure you want to clear all chat history?
ko: 모든 대화 기록을 삭제하시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Clear
ko: 삭제

source: Retry
ko: 다시 시도

# aiThinking
source: Thinking...
ko: 생각 중...

# modelSelectionTitle
source: Select AI Model
ko: AI 모델 선택

# modelSelectionDescription
source: Choose an AI model to use
ko: 사용할 AI 모델을 선택하세요

# noModelsFound
source: No models available
ko: 사용 가능한 모델이 없습니다

# noModelsDescription
source: Please add GGUF model files to the AiModels folder
ko: AiModels 폴더에 GGUF 모델 파일을 추가해주세요

source: Current Model
ko: 현재 모델

# selectModel
source: Select
ko: 선택

# modelSelected
source: Model selected successfully
ko: 모델이 선택되었습니다

# modelSelectionFailed
source: Failed to select model
ko: 모델 선택에 실패했습니다

# permissionRequired
source: Storage permission required
ko: 저장소 권한이 필요합니다

source: Request Permission
ko: 권한 요청

source: Open Settings
ko: 설정 열기

# refreshModels
source: Refresh
ko: 새로고침

# modelDebugTitle
source: AI Debug Info
ko: AI 디버그 정보

# debugRefresh
source: Refresh
ko: 새로고침

# debugInitStatus
source: AI Initialization Status
ko: AI 초기화 상태

# debugModelInfo
source: Current Model Info
ko: 현재 모델 정보

# debugFFIStatus
source: FFI Connection Status
ko: FFI 연결 상태

# debugSystemInfo
source: System Information
ko: 시스템 정보

# debugEngineStatus
source: Inference Engine Status
ko: 추론 엔진 상태

source: Debug Logs
ko: 디버그 로그

source: Copy Logs
ko: 로그 복사

# logsCopied
source: Logs copied to clipboard
ko: 로그가 클립보드에 복사되었습니다

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# settingsAiSection
source: AI Settings
ko: AI 설정

# settingsModelSelection
source: Select AI Model
ko: AI 모델 선택

# settingsModelSelectionDescription
source: Choose an AI model to use
ko: 사용할 AI 모델을 선택하세요

# settingsModelDebug
source: AI Debug Info
ko: AI 디버그 정보

# settingsModelDebugDescription
source: View AI model status and debug information
ko: AI 모델 상태 및 디버그 정보 확인

# settingsAboutSection
source: About
ko: 정보

# settingsAbout
source: About App
ko: 앱 정보

# settingsAboutDescription
source: PokiFairy combines a pocket fairy companion with an AI assistant.
ko: PokiFairy는 포켓 페어리 컴패니언과 AI 어시스턴트가 결합된 앱입니다.

# errorModelNotFound
source: No AI model available. Please download a model.
ko: 사용 가능한 AI 모델이 없습니다. 모델을 다운로드해주세요.

# errorModelLoadFailed
source: Failed to load AI model. Please check the model file.
ko: AI 모델을 불러오는데 실패했습니다. 모델 파일을 확인해주세요.

# errorInference
source: Error occurred while generating AI response. Please try again.
ko: AI 응답 생성 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# errorPermissionDenied
source: Storage permission required. Please allow permission in settings.
ko: 저장소 접근 권한이 필요합니다. 설정에서 권한을 허용해주세요.

# errorInsufficientMemory
source: Insufficient memory. Please close other apps and try again.
ko: 메모리가 부족합니다. 다른 앱을 종료하고 다시 시도해주세요.

# errorNetwork
source: Please check your network connection.
ko: 네트워크 연결을 확인해주세요.

# errorUnknown
source: An unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Just now
ko: 방금 전

# minutesAgo
source: {minutes} min ago
ko: {minutes}분 전

# daysAgo
source: {days} days ago
ko: {days}일 전

# permissionDialogTitle
source: Permission Required
ko: 권한 필요

# permissionDialogMessage
source: Storage permission is required to access AI models. Please allow permission.
ko: AI 모델에 접근하기 위해 저장소 권한이 필요합니다. 권한을 허용해주세요.

# permissionDialogCancel
source: Cancel
ko: 취소

# permissionDialogAllow
source: Allow Permission
ko: 권한 허용

# permissionSettingsTitle
source: Permission Settings Required
ko: 권한 설정 필요

# permissionSettingsMessage
source: Permission was denied. Please allow permission in settings.
ko: 권한이 거부되었습니다. 설정에서 권한을 허용해주세요.

# sendMessage
source: Send
ko: 전송

# noModelTitle
source: No AI Model
ko: AI 모델이 없습니다

# noModelDescription
source: Please select a model first to chat with AI.
ko: AI와 대화하려면 먼저 모델을 선택해주세요.

# goToModelSelection
source: Select Model
ko: 모델 선택하기
